- пофиксить косяк с частотой воспроизведения рекламного трека;

- заменить хардкод количества треков в папке на динамику - сделано, кроме количества рекламных треков;

- добавить аппаратный выключатель рекламы и код для него;

- добавить LCD 1602 и энкодер, реализовать функции:
1) регулировки громкости энкодером с отображением значения на экране;
2) выбор энкодером конкретного трека (одного) для воспроизведения с возможностью его прослушивания в процессе выбора или случайного порядка воспроизведения треков; номер выбранного трека или значение "слч" должно отображаться на дисплее.
3) "вкл"/"выкл" рекламы; режим "развлекай меня" - воспроизведение треков в отсутствии нажатий на кнопку звонка.
4) выбор пресета эквалайзера.
4) параметры из пп. 1-4 должны храниться в энергонезависимой памяти и восстанавливаться при запуске устройства.

- 
